♪ El futuro es una trompeta giratoria que gira constantemente ♪
trompo giratorio.
♪ Me muero del tiempo ♪
♪ Mis pasos ♪
♪ Incluso en la adversidad,
♪ siempre estaremos a tu lado ♪
♪ Siéntese donde queramos ♪
♪ Mi corazón nunca está confundido ♪
♪ Cuando pongo mi mirada en la belleza ♪
♪ Siempre creí en ti ♪
♪ Tu mirada es tan clara ♪
♪ Como las estrellas que abrazan la inmensidad ♪
♪ El amor enciende como fuegos artificiales ♪
♪ iluminando la noche polar ♪
♪ No vamos a silenciar ♪
♪ Oí el ritmo palpitante
de tu corazón ♪
♪ Incluso si la noche se motea ♪
♪ ¿Cómo puede pasar el amor en silencio? ♪
♪ En plena luz del sol,
aparece una silueta
♪ transmitiendo el calor
♪ En las palmas de nuestras manos ♪
♪ no hay razón para... ♪
no sostenga con fuerza.
♪ En cada momento de la vida ♪
♪ Quiero estar contigo ♪
(¡Te enamoraste de ti!)
(Adaptado de la novela de Bei Qing, "Sobre ti")
= Episodio 16 =
((Centro de Salvamento de la ciudad de Haicheng))
(¡Felicidades por su primer aniversario)
del aniversario de un año con el equipo.
Esta fiesta de celebración es muy buena,
qingche no está aquí. La he arreglado.
Todo el mundo sabe hablar.
Ya vinieron
xiao Li, te ves muy hermosa hoy
felicidades, Wailing
- Toma, esto es de mi parte.
- Gracias.
Solo quería encontrar una oportunidad
para que todos se junten.
¿Por qué compraste regalos?
De nada. Es necesario.
¿Están todos aquí?
Lin Mu y Xie Yuan están adentro.
Los llamaré.
Bien.
Entonces sentémonos primero.
Bueno.
¿Estás lista?
Uno, dos, tres.
¿Qué tal?
¿Esto funcionará?
¿Por qué no?
Después de beber un poco,
la llamaré y le daré una sorpresa
le daré una sorpresa.
Ella diría: "¡Oh, tantas rosas!"
"Lin Mu, eres el mejor".
¿Cómo está? Perfecto, ¿verdad?
No estoy seguro.
Parece que a Weiling no le gustan las flores.
¿Es tu confesión
o la trágica batalla de
o la trágica batalla de Waterloo?
Otra vez.
Déjame decirte.
Cierra la boca. ¿me oyes?
No te preocupes.
Como una audiencia de alta calidad,
no diré nada
no diré nada.
Lin Mu, Xie Yuan. Date prisa.
¡Ya vinieron todos! ¡Vengan
- Ya voy.
- Vamos.
(Weiling, te amo.)
Ya que hoy están todos aquí,
me gustaría decir algo primero.
En el evento de ayer,
casi tuvimos un accidente.
Quiero pedirles disculpas.
Weiling tuvo una emergencia,
y no he preparado un plan de respaldo,
y casi causé un error grave.
Por eso estoy haciendo un auto-examen.
Por cierto
quiero agradecer a Han Xiao Li
gracias a ti
no cometí un error tan grande.
Es suficiente.
Estamos todos en el mismo equipo.
Bien, el tema de hoy
es para celebrar
con el equipo.
A excepción de mí, en este equipo,
weiling es la primera miembro oficial.
Y en el último año,
todo el mundo ha visto sus esfuerzos.
Por favor.
Propongo que todos brindemos por ella.
¡Sí!
Gracias a todos.
Salud por la mancha.
Salud!
Salud.
Vamos a comer.
Comamos.
Pongan algo de comida.
Y un cordero.
- Bien.
- Toma.
Gracias.
Propongo que
hagamos otra fiesta.
-gracias.
-salud.
Ven.
Salud!
Wailing,
no vas a decir unas palabras?
Bien, voy a decir unas palabras.
En realidad, como todo el mundo está ocupado
ocupados con el trabajo,
quería aprovechar esta oportunidad
para que se reúnan todos.
Me gusta trabajar en la noche Polar.
También me gustan
también me gustan todos los colegas.
¿Incluido Lin Mu?
Weiling, continúa.
En realidad, este año no fue muy largo
tampoco fue corto.
Todos los días en la noche Polar con ustedes,
cada misión que hacemos,
cada tarea que hacemos.
De hecho, hoy,
quiero aprovechar esta oportunidad
para decirte algo.
Antes cuando Xingchen me dijo que
cuando Xingchen me dijo que
como voluntaria,
estaba pensando que
ya está muy ocupada.
¿No está lo suficientemente cansada?
Pero estos días,
después de completar el evento
con todos,
también he empezado
a gustarme este ambiente.
En el futuro,
si necesitas algo,
si puedo ayudarte,
no dudes en preguntar.
Salud a todos.
Estoy feliz de conocerlos a todos.
Venga, salud.
-gracias.
Salud!
Lin Mu.
Hoy es un día tan importante
para Weiling,
no vas a decir unas palabras?
Bien, voy a decir unas palabras.
Todo el mundo sabe esto.
Noche Polar es mi segundo hogar.
Entonces...
Gracias a la noche Polar,
gracias a la noche polar.
Y también...
Y...
Dilo.
Entonces también...
Lo olvidé.
Muy bien, terminaré esta bebida.
Ustedes no necesitan...
Beber conmigo, ¿de acuerdo?
- Bien.
- No hay problema. - Genial.
¡Increíble!
Zhou Yao, no te apresures.
Es tu turno.
Soy un experto en tecnología.
Pasé todos los días frente a la computadora.
Frente a la computadora.
(Básicamente, aparte de la contraseña,)
No tenía amigos.
Después de venir a la noche Polar, me di cuenta de que
no solo puedo
en el mundo virtual,
pero también puedo
para ayudar a los demás.
En la noche Polar, vi a todos,
especialmente Xiao Lu.
Estoy muy feliz.
Después de conocerlo, descubrí que
que la vida puede ser tan emocionante.
Gracias, Xiao Lu.
Gracias a todos...
Por tratarme sinceramente como un amigo.
Venga. Gracias.
¡Bien dicho!
-venga. -salud.
- ¡Salud!
Lu Qun.
Wailing.
¿Cuál es tu visión
o las necesidades
para tu futuro novio?
- Sí, ¿de qué clase? - ¿De qué clase?
- ¿Qué clase de idea? - ¿Qué clase de idea?
¿Por qué de repente hablas de esto?
Todo el mundo quiere saberlo, ¿verdad?
Sí.
Dinos.
Si realmente quieres saberlo,
es mejor que él sea físicamente más fuerte que yo.
Físicamente más fuerte que yo.
Y le debería encantar leer,
ser eficiente en las actividades cerebrales,
en el trabajo,
no soy una persona descuidada.
Además,
no debería regalar flores a escondidas,
especialmente las rosas. Es vulgar.
¿Qué te pasa?
- ¿Qué pasa?
- ¿Eres tú?
¿Tú?
Estoy bien.
Se atragantó.
Weiling, suenas duro para cortejar.
Parece que
ya no puede dormir.
¿Quién puede ser?
Suficiente, comamos.
Gracias a todos por venir
a celebrar
mi primer aniversario de trabajo.
Gracias.
¡Venga, salud!
Feliz aniversario de un año.
((Centro de rescate de la ciudad de Haicheng))
Weiling solo lo mencionó por casualidad.
No te lo tomes demasiado en serio.
¿Qué entiendes?
Ella dijo que no le gustaba.
Si se lo das, me regañará.
Xie Yuan,
¿Son tan complicadas las mujeres
o solo ella?
¿Cómo podría...
Una mujer tan extraña?
Tal vez debería considerar a otra persona.
No puedo. Si fuera otra persona,
no tengo ese sentimiento.
Hermano.
Te he dicho mucho.
¿No puedes darme un poco de...
¿Qué?
Flores.
Déjame ver.
¿Por qué quieres regalarme flores?
¿No es tu primer aniversario de trabajo?
Sí.
Aniversario de un año de trabajo,
y me diste rosas?
¿Qué está escrito?
Nada.
Sabor Chocolate.
Si estás borracha, ve a descansar.
Aceptaré las flores.
Por cierto,
no imites al Capitán Lu
con esas tonterías.
Si quieres salir conmigo, primero golpéame.
Espera.
Si te golpeo, me sentiré mal.
Si no puedo golpearte, me dolerá el corazón.
Así que de cualquier manera, es doloroso para mí.
La actividad que debes intentar. Parapente.
Parece muy divertido.
¿Quieres probarlo?
Por supuesto.
¿No estás nervioso?
¿No se supone que los novatos
están nerviosos cuando vuelan?
Estoy nervioso,
pero estás conmigo, ¿verdad?
Vámonos.
(Base Paragluche para volar.)
Gao Qingyin.
¿Por qué estás aquí también?
Nuestros caminos parecen destinados a cruzarse.
¿Te invitó Song Xingchen?
No, estoy haciendo el video promocional
promocional de la Noche Polar.
Como tengo tiempo,
he venido a filmar algo de material.
Es una pena verte.
¿Está Song Xingchen también?
¿Es Su Qingche quien la trajo?
Es un par de parapentes.
¿Por qué te metes en esto?
¿Qué te importa
desde la apertura de esta sede,
qingche me trajo aquí todos los años,
qing Che me trajo aquí todos los años.
Justo
con Song Xingchen.
Si de verdad solo fue algo casual,
por qué ustedes dos no compartieron el auto?
¿Tú qué sabes?
Qingche me traía aquí todos los años,
y me ayuda a ponerme el casco
ponerse el casco en persona.
Así él
para protegerme
y revísala repetidamente.
Excepto por mis padres,
él me cuida más.
Incluso me prometió...
Después de obtener su licencia,
después de obtener su licencia.
¿Sabes lo que significa?
¿Qué significa?
Significa que me prometió.
Prometió...
Que aprendería parapente...
Porque me gustaba.
Genial.
Esto es increíble.
¿Qué tal?
¡Qué hermoso
mira allí. Es precioso.
Los paisajes y lugares
sólo se pueden ver desde los lugares altos.
Deberías intentar más en el futuro.
¿No tienes miedo de que vuele demasiado alto y lejos,
volaré demasiado alto y demasiado lejos
nunca volveré.
No. No importa qué tan alto vuele o qué tan lejos vuele,
siempre estaré a tu lado.
Para siempre contigo.
No podrás escapar.
Unas cuerdas no pueden retenerme.
Si quieres mantenerme cerca,
tienes que mantenerme a los pies constantemente.
Por ti.
Las mujeres requieren una persecución de por vida,
entendiste?
Entiendo.
Te perseguiré toda la vida.
Attaboy.
Hermoso.
Ahora a la izquierda.
Mira allí.
Qing Yin, estás aquí.
Líder, ¿dónde está Qingche?
Ya está en contacto
con su novia.
¿Con su novia?
Sí, la de color rosa.
Si no tiene licencia,
no necesita un instructor de planeación?
Ha adquirido su licencia antes que yo,
y su licencia tiene una validez más larga.
Qing Yin, me voy.
Me prometió...
Después de obtener su licencia,
después de obtener su licencia.
Porque eso es lo que me prometió.
Por lo visto,
claramente no quiere...
Demasiado cerca de ti.
El Capitán Su es tan caballero.
No hay duda de quién es su hermana,
y quién es su novia.
♪ Paseando por mucho tiempo ♪
♪ Caminando solo por las calles ♪
♪ El suave resplandor de las luces de la calle ♪
♪ ¿Por quién hace la pausa del viento? ♪
♪ Algunas palabras ♪
♪ En contra de encontrar una salida ♪
No me rechaces.
No tienes ninguna posibilidad.
Ni siquiera
en su corazón.
♪ Con amor sincero y valiente ♪
ya es suficiente.
♪ Esos latidos del corazón ♪
♪ Una vez soñé con pertenecer ♪
♪ Pero algunos resultados ♪
nunca deben ser forzados
♪ Hasta el día en que vi ♪
♪ Que su corazón se desvela por otro ♪
♪ Ahora entiendo que algunas almas ♪
♪ Se ha convertido en la esencia de otro ♪
♪ Lo aprecio mucho cada día que pasa ♪
♪ Pero los que perduran ♪
son recuerdos repetitivos ♪
♪ En las calles contiguas ♪
♪ Un trazado que nunca converge ♪
♪ Asignando los momentos perdidos de la juventud ♪
♪ Una vez azoté para borrar ese día,
♪ Esa mirada ♪
♪ Tal vez el dolor... ♪
desvela el crecimiento más exquisito.
♪ Que el corazón se separe con gracia ♪
♪ en lugar de abandonar el encuentro ♪
Xiao Li viniste tan temprano
¿Por qué estás aquí?
Los dos están juntos.
Quieren invitarnos a comer,
a cenar,
para una comida.
Hazte a un lado.
Es para Xingchen.
¿Por qué no entiendes nada?
Por supuesto, nos sentaremos a un lado,
y ellos se sientan en el otro lado.
Los hombres alados deben actuar como uno solo.
¿Tienes clara la misión de hoy?
¿Qué misión?
Qingche
ha publicado sus fotos en Sucheng,
pero la Srta. Song no ha hecho ningún movimiento.
Ella no lo está haciendo público.
Tu mejor amiga está equivocada.
¿Es necesario anunciar el amor para siempre?
¿Es para uno mismo
o para los espectadores?
Muy bien, si es así como lo ves.
Mira, bastantes personas
están persiguiendo al Capitán Su.
Olvídate de los que están lejos,
conoces a Qingyin.
Anunciarlo pronto
para resolver la situación
beneficiará a ambas partes,
no?
Es verdad.
Pero anunciar o no
es su propia elección.
No te presiones moralmente.
Entendido, ¿por qué lo haría?
Claro que no.
¿El labial que llevas hoy...
Te lo di yo, ¿verdad?
Veo que tu experiencia en el amor
tiene sentido.
Eres más fuerte que la mayoría de los hombres
es mejor que la mayoría de los chicos.
Sí, soy fuerte y eso es bueno.
Eres hermosa,
así que todo lo que dices es correcto.
Camarero, pida.
¿Todavía tengo que llamarte por tu nombre?
Si no es así, ¿cómo deberías llamarme?
¿Cariño? ¿Mi bebé?
Por favor no lo hagas, solo lo de siempre.
Salud a la pareja.
Felicitaciones.
¿Lo pasaste muy bien en Sucheng?
La pasamos muy bien.
¿Por qué tienes curiosidad?
Nada.
Me acabo de dar cuenta de que no publicaste nada
en las redes sociales.
Y tengo muchas fotos.
Te las mostraré.
¿De verdad?
¿En serio? Me encantaría ver.
Aquí.
También quiero divertirme.
¿Verdad?
Estás aquí.
Ven aquí, rápido.
Jiang, estábamos hablando de ti.
Lo siento.
El tráfico estaba demasiado congestionado.
Llegas tarde.
Toma una copa como castigo.
Toma.
Xingchen.
Mira,
¿Es necesario...
Por esto?
Hace esto con un poco de alcohol.
Le gusta ver caramelos de los ojos.
Pero, para ser sincero,
es bastante guapo.
Puedes intentar coquetear con él.
¿Verdad?
¿Crees que debería saludarlo?
Por supuesto.
Pero, ¿y si me rechaza?
Es elemental.
Solo di que no te atreves
y te piden su número de teléfono,
o pierdes tu teléfono
y necesitas su teléfono para una emergencia.
Hay muchas maneras.
Suenas como un veterano.
Ay, ya casi tengo 30.
Si actúo como una chica inocente,
si actúo como una chica inocente?
Entonces di la verdad.
¿Has usado estos trucos?
No.
Muy bien,
haré el primer movimiento esta vez.
Ya verás
xiao Li siéntate
¿Qué estás haciendo?
Qing Che y yo estamos aquí,
y te atreves a coquetear con otro hombre,
muéstranos algo de respeto.
¿Qué hay de malo en eso?
Además,
míralo. Es exactamente mi tipo.
Que caballero.
Sí, claro. Ni siquiera es
tan guapo como yo
pero, Xiao Li, concéntrate, tenemos una misión
¿Qué pasa?
¿Qué misión?
¿Qué piensas?
¿Qué te pasa?
¿Qué misión?
Vamos, habla.
En realidad yo...
Quiere que publique en Momentos
para publicar tu relación
con el Capitán Su.
Pero le preocupa que no estés dispuesto.
¿También lo crees?
Di la verdad.
Sí.
Si fuera sólo por tu entretenimiento,
entonces no cooperaré.
Pero si el Capitán Su tiene la misma idea,
entonces, por supuesto, lo aceptaré.
Ven.
Maravilloso.
Muy bien, nuestra misión
nuestra misión.
Ven, salud.
Salud.
Come.
Es una comida genial, de verdad.
¿Qué vas a publicar?
Esta.
No, esto No es muy formal.
Estamos haciendo publicidad, ¿no?
Deberíamos ser más íntimos.
Vayamos con esta.
Bien, voy a bloquear a los ancianos,
de lo contrario, será muy incómodo.
Excepto los mayores, todos pueden ver.
Póntela.
(Anuncio oficial.)
((Song Xingchen: Oficial.))
Bien, como quieras.
Bueno, salud.
- Bebe. - ¿Dónde está el chico guapo
- ¿Dónde está ese chico guapo? - Mamá.
Lu Qun, es todo tu culpa.
Oh, vamos.
Dos de los más guapos de Haicheng
están aquí.
Toma.
Vamos, Come. Toma.
Felicitaciones.
Toma un poco antes de regresar a casa.
Salud.
Sólo tengo ojos para ti.
¿No te duele la conciencia?
(Nuevos medios: Análisis de la situación actual
(Análisis de tendencias futuras)
(Song Xingchen: Es oficial.)
((Beca oficial para estudiar en el extranjero))
(Tang Ruize, Facultad de Economía)
(¿Por qué no me dijiste)
¿Por qué no me lo dijiste?
Soy tu novia,
soy la última en saberlo.
¿Me vas a decir
después de volar?
¿Quién soy yo para ti?
Déjame explicarte, ¿de acuerdo?
¿Explicar qué?
Solo te preocupas por ti mismo.
He hecho todo lo posible
por esta oportunidad.
En caso de que algo salga mal...
No digas más.
Hemos terminado.
Por favor, no seas así.
Voy a estudiar en el extranjero.
Y con el internet tan desarrollado ahora,
podemos ponernos en contacto en cualquier momento.
Nunca me habías
me dijiste antes
¿Por qué tienes que decírmelo ahora?
Has tomado tu decisión.
Ahora es mi turno.
A partir de ahora,
tu vida
qué tiene que ver conmigo
así que ella es el primer amor que
nunca podrías dejarlo ir, ¿eh?
¿Te sientes agraviada ahora?
No.
Entonces estás arrepentido.
¿Crees que cometiste el error...
El error de dejarla.
Fui yo quien tomó esa decisión.
No puedo ni debo arrepentirme.
No podía perder la oportunidad
es una oportunidad que no puedo perder.
Lo lamento profundamente.
Pero como adultos,
debemos tomar
nuestras propias decisiones.
Nada de lo que haga ahora
puede corregir
que cometí en el pasado.
Lao Tang.
¿Alguna vez has expresado
tus pensamientos más honestos
con ella?
Creo que no.
Entonces, ¿por qué aquí estás enfadada
en vez de decirle la verdad?
Si no dices la verdad,
hasta que lo diga.
Si fuera yo,
si fuera yo.
¿Y si ella todavía siente algo por ti?
¿Qué te trae por aquí?
Te quería ver.
Has estado bebiendo.
Pero también estoy sobria.
Tengo algo que decirte.
Bueno, dime.
Xingchen,
debería haberte pedido la disculpa hace mucho tiempo.
En ese entonces, estaba tan ansiosa por el éxito
no consideré tus sentimientos.
Me arrepentí tan pronto llegué.
Nuestra relación
ya está bien.
No, déjeme terminar.
Después de que fui allí, tuve que ir a la escuela.
Además de ir a la universidad todos los días,
el único lugar en el que estaría...
Es ese cuarto de cinco metros cuadrados.
No tenía amigos.
Es un recuerdo tuyo
a lo largo de estos años
me han mantenido hasta ahora.
¿Sabes cuánto deseo...
Volver al pasado?
¿Sabes lo mucho que quiero
quiero salvar todo?
Pero después de ir allí,
eliminaste toda mi información de contacto.
Solo pude enviarte correos electrónicos.
He escrito
todas mis ideas para ti,
pero nunca respondiste.
Nunca respondo
porque no era necesario.
Para ser honesto,
ni siquiera los he abierto.
No te equivocaste
priorizar tu futuro.
Por supuesto,
sí estaba feliz,
pero tampoco podía culparte.
Por eso, cada uno
deben rendir cuentas.
Después de tantos años,
y me mudé.
¿Sigues ahí?
De hecho, estoy bastante aliviado.
Menos mal que sigues así.
Durante tantos años,
aparte de estar arrepentido,
también me siento culpable.
También he estado pensando.
Si nunca te mueves,
haré todo lo posible
para compensarte.
Pero ya has empezado de nuevo,
y te deseo la felicidad.
Estoy saliendo con Su Qingche.
Por eso, lo siento.
Yo también espero que puedas seguir adelante pronto.
No te preocupes.
Pero asegúrate de que seas más feliz que yo.
Sí.
Ya es tarde. Voy a regresar.
Bien.
También deberías volver pronto.
♪ paseando por mucho tiempo ♪
♪ Caminando solo por las calles ♪
♪ El suave resplandor de las luces de la calle ♪
♪ ¿Por quién hace la pausa del viento? ♪
♪ Algunas palabras ♪
♪ Se niegan a encontrar una salida ♪
♪ Amando sinceramente y con coraje,
ya es suficiente.
♪ Esos latidos del corazón ♪
♪ Una vez soñé con pertenecer ♪
♪ Pero algunos resultados ♪
nunca deben ser forzados
♪ Hasta el día en que vi ♪
♪ Que su corazón se desvela por otro ♪
♪ Ahora entiendo que algunas almas ♪
(Tang Ruize)
♪ Pero los que perduran ♪
son recuerdos repetitivos ♪
(Tang Ruize)
¡Eliminar
♪ Asignando los momentos perdidos de la juventud ♪
♪ Una vez azoté para borrar ese día,
♪ Esa mirada ♪
♪ Tal vez el dolor... ♪
♪ Tal vez el dolor ♪
((Polvo de estrellas rojas))
Sí.
Xiao Li
los productos de LYS
los resultados son mejores de lo esperado.
Pero creo que la variedad de producto
es demasiado limitada
la actualización también es muy lenta.
Si continúa así,
es posible que no podamos retener a los clientes.
¿Qué estás pensando, cariño?
Tenemos que abrir una línea secundaria.
LYS puede ser la marca principal,
pero creo que debemos introducir
a otras marcas.
Pero si obtenemos productos de los intermediarios,
la diferencia de costos y precios de venta
son muy pequeñas,
y los márgenes de beneficio son muy estrechos.
El beneficio inicial no es importante.
La clave es enriquecer la variedad de producto
y retener a los clientes.
Pero si conseguimos productos de los intermediarios,
debemos garantizar
un buen control de calidad
de todos los productos
los productos que se venden a fondo.
No hay problema.
Hace unos días vi una marca.
Y tenía buena pinta.
Vamos a probarlo.
Bien.
((Resumen del evento de autodefensa de mujeres))
El efecto del bienestar público esta vez es solo cuestión de tiempo.
((Estadísticas oficiales de cuentas))
sí, sí.
El vídeo que filmamos
en la cuenta oficial
ya superó los 500.000 visitas.
Quince medios de comunicación han informado al respecto.
Han informado al respecto en consecuencia.
El volumen de reproducción de auto-medios,
ya supera
ya superó los millones.
Es realmente bueno.
Pero creo que puede ser incluso mejor.
Pero el Capitán Lu ha dejado de publicar...
Vídeos educativos últimamente.
También he pensado en eso.
Después de todo,
el Capitán Lu ha alcanzado...
A un bloque creativo.
Ha llegado al límite, eso es lo que.
Te dejo esta tarea a ti.
Una vez a la semana
¿Yo?
¿Algún problema?
Ninguno.
Capitán Lu.
Has causado bastante problemas.
Sí, bastante problemas.
¿Qué pasa?
Capitán Su,
he venido a hacer una autocrítica.
No pude manejar bien la situación
mientras estabas fuera en Sucheng.
No te preocupes por eso.
Lo que le pasó a Ding Weiling
también fue inesperado.
Si pasa algo así de nuevo,
solo acéptalo con antelación.
No te preocupes.
Este asunto
se ha filtrado en mi mente.
No volverá a suceder.
¿Gao Qingyin no te contactó
ayer?
No.
¿Por qué?
Por cierto, si no hubiera respondido
a la declaración de la Srta. Song,
ella debería...
Venir a buscarte.
¿No?
¿No es algo bueno?
El abuelo me dijo que
tenían una larga conversación.
En ese caso,
debe haber hablado con ella.
Es muy probable.
¿Algo más?
El hombre que estaba buscando Han Xiao Li
al chico que estaba mirando Han Xiao Li
¿Era realmente guapo?
¿De verdad?
No lo sé.
No le vi bien.
¿Es ciega o algo así?
¿Cómo puede ser más guapo que yo?
Es verdad que es más guapo que tú.
¿Qué dijiste?
Eres el más guapo,
¿Verdad?
Eres más guapo que él.
Lo sabía, soy más guapo que él.
No me ignores.
¿Estás listo?
Empecemos.
Bien.
Sonríe un poco. Muestra algunos dientes.
(Supermodelo,)
¿Gao Qingyin tuvo algo?
¿Qué tal?
¿Tenemos que cambiar el orden?
Olvídalo. Eso es todo por hoy.
((Supermodelo))
(Súpermodelo.)
Ya está.
Gracias.
Vamos.
Te llevaré a la sala verde primero,
luego me coordinaré
con el equipo de producción.
((Supermodelo))
Está bien, quédate ahí.
Me voy.
Espera.
¿Te vas así?
He terminado por hoy.
VI las fotos en la computadora.
¿Cómo calificarán
con su condición?
Dime.
Os aconsejo que
ustedes sigan filmando,
gao Qing Yin y yo
con Gao Qingyin.
¿Esta es tu obra?
¿Ustedes dos creen que pueden...
Que podéis cambiar a gusto?
Contrólala
de inmediato,
o sacaré el contrato.
Ella es solo una modelo insignificante,
no una diva.
No digas eso.
Sí,
ella firmó un contrato con ustedes,
pero ella también es humana.
¿No puedes ser considerado?
Te digo,
si Gao Qingyin no participa,
también me retiraré.
He luchado duro para conseguir esta oportunidad
por ti.
¿Qué estás haciendo?
Mengnan.
¿Dónde está Gao Qingyin?
Ella llamó y dijo que
tenía que irse antes por algo.
¿Está realmente bien hoy?
No lo sé.
Ella ha estado así
ella ha estado así.
Ella tampoco dijo nada.
Nunca la había visto así.
¿Quieres algo de ella?
No, nada. Gracias.
Bueno.
Voy a intentar escribir un mensaje.
¿Una publicación?
(Gao Qingyin: ¡Me voy a un nuevo mundo!)
Dime.
¡Gao Qingyin!
Gao Qingyin, no hagas tonterías.
Podemos encontrar cualquier solución.
Espero que suba la marea.
Se equivocaron.
Ya ha caído.
Incluso si se eleva,
no se pondrá de pie.
¿Qué te trae por aquí?
¿Qué pasa con ese momento?
Casi me matas del susto.
Tengo el corazón roto.
Quiero dejar el viejo mundo
y empezar de nuevo con el nuevo.
¿Qué quieres?
¿De dónde sacaste
algo tan melancólico?
¿Cómo estás?
¿Sabes
nunca he visto a Qingche
con ese tono y esa sonrisa.
Pero curiosamente,
cuando me esforcé tanto
para tomarme una foto llorando
por la puesta de sol,
no podía derramar ni una sola lágrima
no podía derramar ni una sola lágrima.
Parece que él no te gusta
tanto como crees.
Imposible.
En mi opinión,
lo que tienes para Qingche no es amor,
es una obsesión.
Tus sentimientos por él
es totalmente diferente
del amor que das al otro.
Tal vez sea porque ha pasado tanto tiempo
por tanto tiempo.
Hablas como Mengnan,
los espectadores ya pueden ver.
Qingche solía decir que
soy su hermanita,
así que siempre pensé, ¿y qué?
¿Las personas enamoradas
siempre empiezan como amigos, colegas,
compañeros de clase,
o amigos en línea?
Como su amada de la infancia, nunca me arrepentiré.
Por cierto,
tengo la ventaja, ¿verdad?
Pero ahora lo entiendo.
La diferencia entre la hermana y el amor
entre una hermana y un amante
es si él siente algo por ti.
¿Lo has pensado bien?
¿Por qué
entenderlo antes?
Es bueno que estés libre ahora.
Tienes razón.
Su Qingche, ya no me gustas.
Cariño de la infancia, por favor.
El matrimonio arreglado, ¡mi pie!
¡Ve a buscar tu amor!
Grita conmigo.
¿Gritar contigo?
Su Qingche, ¡ya no me gustas!
Su Qingche, realmente no me gustas.
Nunca te he amado.
Su Qingche, nunca te he amado.
Su Qingche, nunca te volveré a querer.
Su Qingche,
por supuesto que no volveré a gustarme.
Gracias por hoy.
Escuché tu conversación
con tu sénior.
Mira,
naturalmente tengo justicia.
Además, te lastimé el pie
por accidente en el centro.
Te debo mucho.
Entonces, ¿te sientes mejor ahora?
Mucho mejor.
Eso es bueno.
Déjame mostrarte algo.
Déjame decirte,
cuando tienes el corazón roto,
puedes jugar con los chispas.
Chispas
♪ Si mañana es otro día soleado ♪
♪ ¿Puedes tener una cita en este momento? ♪
♪ No dejes que te extrañe demasiado ♪
♪ Si mañana viene la lluvia ♪
♪ Tu ternura parece
♪ como la luz de la noche polar ♪
♪ Siguiendo tu dirección,
♪ Llena de fantasías ♪
♪ Los días se vuelven largos,
♪ Que los días se alargan ♪
♪ Quiero confirmar... ♪
si eres como yo ♪
♪ No te avergüences ♪
acércate más.
♪ A pesar de lo lejos que esté,
♪ En el futuro ♪
♪ Enamórate de ti ♪
♪ anhelando que me tomes de la mano ♪
♪ En esta noche oscura ♪
♪ En mis momentos más impotentes ♪
♪ Sigue siendo gentil ♪
♪ Que no puede liberarse de la maldición ♪
se mantiene en el corazón
♪ Me gustas ♪
♪ Deseo que me lleves de viaje ♪
♪ Quiero que me lleves de viaje por las nubes ♪
♪ anhelando que
para pasar el día y la noche juntos ♪
♪ anhelante te digo ♪
♪ Me gustas ♪
♪ enamorarme de ti ♪
♪ anhelando que me tomes de la mano ♪
♪ En esta noche oscura ♪
♪ En mis momentos más impotentes ♪
♪ Sigue siendo gentil ♪
♪ Que no puede liberarse de la maldición ♪
se queda en el corazón
♪ Amarte ♪
♪ Deseo que me lleves de viaje ♪
♪ Quiero que me lleves de viaje por las nubes ♪
♪ anhelando que
para pasar el día y la noche juntos ♪
♪ anhelante te digo ♪
♪ Me gustas ♪